Raider 125:

La RAIDER 125 se destaca en su segmento por su excelente economía de combustible, mayor comodidad y mejor nivel de equipamiento y tecnología, además de contar con una garantía de 36 meses o 36.000 km, lo que ha hecho que muchos clientes la prefieran y que se convierta en la moto más vendida de Auteco, ofreciendo una compra segura con respaldo y tranquilidad. También incorpora rines de aleación, que son más resistentes, no se oxidan ni se desajustan y permiten usar neumáticos sellados, brindando mayor seguridad ya que, en caso de pinchazo, no se desinflan de inmediato y permiten continuar rodando hasta repararlos.


Con su diseño moderno y deportivo la RAIDER 125 incluye farola LED de doble módulo, iluminación full LED y un sillín amplio y cómodo con tecnología Termofibra, que ayuda a repeler entre un 20% y 25% del calor del asiento cuando baja el sol, además de contar con una práctica guantera bajo el asiento, lo que la convierte en una de las opciones más completas dentro del segmento 125.


En desempeño, la RAIDER 125 ofrece 12.7 caballos de potencia, 11.5 Nm de torque y caja de 5 velocidades, proporcionando una respuesta inmediata y fuerza disponible al acelerar. También incorpora un clúster LCD inverso totalmente digital con visor multicolor, que ofrece excelente visibilidad durante el día y mejora la experiencia de manejo. A esto se suma su suspensión trasera a gas con monoamortiguador, que brinda mayor suavidad, estabilidad y control incluso en calles en mal estado o al pasar baches.


La RAIDER 125 RACING mantiene toda la tecnología y ficha técnica de la RAIDER 125, pero añade detalles exclusivos como protector de mofle, protectores de tanque con diseño diferenciado, hand savers y combinaciones de colores únicas que no están disponibles en la versión estándar. Está disponible en los colores Gris California y Gris California Dorada para modelos 2026, y Azul Petróleo Dorada y Gris California Roja para modelos 2027.


Por su parte, la RAIDER 125 FI se diferencia de la RAIDER 125 y RAIDER 125 RACING por su tecnología superior, ya que incorpora fuel injection, dos modos de manejo (Eco y Power), sistema IntelliGO y una pantalla TFT multicolor de 5 pulgadas con brillo adaptativo, ofreciendo una experiencia de manejo más moderna, eficiente y conectada. Mientras la Raider FI destaca por su tecnología e inyección electrónica, la Raider carburada es más sencilla y práctica para el día a día; ambas cuentan con el respaldo de Auteco y garantía de 36 meses o 36.000 km, lo que ocurra primero

Adicional RAIDER 125 cuenta con un servicio de grúa de Auteco es un beneficio de postventa que brinda asistencia en caso de que la motocicleta no pueda movilizarse. Si la falla es técnica y está dentro de la garantía de 36 meses o 36.000 km en TVS , el traslado al centro de servicio autorizado está cubierto. Además, cuenta con atención 24/7 para solicitar ayuda en casos como varadas, accidentes o incluso falta de gasolina, según el plan. Dependiendo de la marca y modelo, también puede incluir servicios adicionales como paso de corriente, cerrajería o transporte para el conductor



FICHA TECNICA RAIDER 125:

Motor y Desempeño
•	Tipo de motor: Monocilíndrico, 4 tiempos
•	Cilindraje: 124.79 cc
•	Potencia máxima: 12.73 HP @ 8000 rpm
•	Torque máximo: 11.5 Nm @ 6500 rpm
•	Relación de compresión: 10.0:1
•	Sistema de alimentación: Carburador
•	Refrigeración: Aire 
•	Sistema de encendido: TCI 
•	Arranque: Eléctrico ISG
•	Diámetro por carrera: 53.5 X 55.5 mm

Transmisión y Suspensión
•	Transmisión: Mecánica de 5 velocidades
•	Suspensión delantera: Horquilla telescopica
•	Suspensión trasera: Monoamortiguador con ajuste de precarga

Frenos y Llantas
•	Sistema de frenos SBT
•	Freno delantero: DISCO (240 MM), PINZA FLOTANTE DE 2 ÉMOBOLOS
•	Freno trasero: TAMBOR (130 MM)
•	Llanta delantera: 80/100 - R17 46P
•	Llanta trasera: 100/90 - R17 65P

Dimensiones y Peso
•	Largo total: 2067 mm
•	Ancho total: 767 mm
•	Altura total: 1236 mm
•	Distancia entre ejes: 1326 mm
•	Altura al sillín: 781 mm
•	Peso en seco: 113 kg

Capacidad y Consumo
•	Capacidad del tanque: 10 lIitros (2.64 gal)
•	Tipo de combustible: Gasolina corriente

Equipamiento Adicional
•	Termo fibra
•	Farola LED doble módulo
•	Tanque Urbano deportivo
•	Stop en Led
•	Sillín dividido doble altura y guantera bajo el asiento trasero

Garantía
•	Cobertura: 36 meses o 36,000 km, respaldada por TVS y Auteco



