REGLA DE PROMOCION y BONOS: A continuación tienes una lista de promociones especiales esto quiere decir que son condicionadas a las características del lead no puedes ofrecer estas promociones si no estas seguro de que cumple con cada requisito es posible que debas preguntas algunas cosas adicionales para determinar si aplica o no a la promoción: Las promociones tiene vigencia en caso que no este vigente no se debe ofrecer al publico. Por ahora no hay promociones vigentes adicionales


Bono de $900.000. Aplica únicamente para las motocicletas X1 FI, Aplica para años modelo 2026, y 2027 Este beneficio es válido unicamente en el departamento de ANTIOQUIA  y se otorga exclusivamente cuando la compra se realiza mediante financiación con Progreser. El bono no aplica para ventas de contado ni para compras financiadas a través de Galgo, Banco de Bogotá, Brilla, Gases de Oriente o Addi. La vigencia de esta promoción es desde el 1 de abril del 2026 al 30 de abril del 2026. Este bono no es acumulable con otras promociones y/o bonos

