La APACHE RTR 160 4V XC FI, También conocida como APACHE RTR 160 4V XC FI ABS:

Con la La APACHE RTR 160 4V XC FI Dile SÍ a la 160 mas completa: + Estilo +Tecnología + Seguridad
MEJOR ACELERACION- Sistema de Inyección Electrónica (FI) – te  Proporcionara una mejor respuesta del motor, optimiza el consumo de combustible y mejora el desempeño
Frenos ABS de un canal – Asegura una mayor seguridad al evitar bloqueos de la rueda delantera en frenadas bruscas. ¡Listo para dala toda en las calles!


La APACHE RTR 160 4V XC FI cuenta con Tecnología Smart Xconnect- una tecnología avanzada que te permitirá mejorar la conectividad y la experiencia de conducción. SmartXonnect transforma la experiencia de conducción de la Apache RTR 160 FI ABS, ofreciendo tecnología de punta que no solo brinda comodidad, sino también seguridad y eficiencia. 


- La APACHE RTR 160 4V XC FI es Una 160 equipada con 3 modos de manejo que no esperabas:
Modo Sport
    • Máximo rendimiento y aceleración.
    • Respuesta más agresiva del acelerador.
    • Ideal para conducción en carreteras despejadas y para sacar el máximo potencial del motor.
Modo Rain
    • Respuesta del acelerador más suave para mejorar el control.
    • Sistema ABS más intrusivo para evitar bloqueos en superficies mojadas.
    • Mayor seguridad y estabilidad en condiciones de lluvia o carreteras resbaladizas.
Modo Urban
    • Balance entre eficiencia y potencia.
    • Suaviza la entrega de potencia para un manejo cómodo en tráfico urbano.
    • Optimiza el consumo de combustible y mejora la maniobrabilidad en ciudad.


Estos modos permiten que la Apache RTR 160 FI ABS se adapte a diferentes estilos de conducción, brindando al piloto mayor seguridad, rendimiento y eficiencia según las condiciones del camino


- La APACHE RTR 160 4V XC FI Al ser Fuel Inyección, la moto se adapta sola al clima y a la altura, te da mejor rendimiento de combustible y un encendido más rápido. Eso significa más ahorro, menos ajustes y una moto que siempre responde cuando la necesita


- La APACHE RTR 160 4V XC FI cuenta con FRENOS ABS: Que el ABS es un sistema de seguridad activa. Que mejora el control en frenadas fuertes. Que da mayor confianza al conducir. Que es un diferencial importante en su segmento de carburadas.


- La APACHE RTR 160 4V XC FI Es una 160 con un diseño deportivo y aerodinamico: inspirado en la serie de carreras TVS Racing, cuenta con un carenado agresivo con gráficos dinámicos y acabados premium y algo muy importante para nosotros como pilotos cuenta con una Iluminación LED con DRL para mayor visibilidad y estilo moderno
    

- La APACHE RTR 160 4V XC FI tiene Chasis Rígido y Ligero: Estructura tipo doble cuna que proporciona mayor estabilidad y control en curvas, Suspensión trasera Mono Shock ajustable para un manejo más cómodo y deportivo.
 

- la La APACHE RTR 160 4V XC FI cuenta con Tablero 100% Digital y Conectividad: Pantalla multifunción con SmartXonnect: Navegación, llamadas, mensajes y estadísticas de conducción en tiempo real, Indicador de cambios de marcha para una conducción eficiente y Registro de datos de manejo para mejorar la experiencia del piloto.
Estos atributos convierten a la TVS Apache RTR 160 FI ABS en una moto ideal para quienes buscan rendimiento, tecnología y seguridad en un solo paquete+


-La La APACHE RTR 160 4V XC FI tiene TECNOLOGÍA TERMO FIBRA Este desarrollo tecnológico ayuda a repeler el calor del sillín de la moto entre un 20 y un 25% cuando baja el sol.


- La APACHE RTR 160 4V XC FI cuenta con tecnología Race Tuned Fuel Injection (RT-FI) que permite disfrutar de una aceleración instantánea con una mayor entrega de potencia, mejorando la durabilidad del motor. El sistema garantiza un rendimiento constante en todas las condiciones de la carretera.


 - La APACHE RTR 160 4V XC FI cuenta con SMART XCONNECT: Hoy en día la potencia ya no lo es todo. Los clientes buscan una moto que se adapte a su día a día, y ahí es donde entra Smart Xconnect. Con la Apache RTR 160 4V ABS, no solo te llevas una moto potente y deportiva, sino una que está conectada contigo. Gracias a su ecosistema de conectividad, puedes tener información clave directamente en el tablero, estar más atento a tu recorrido y disfrutar una experiencia mucho más inteligente y segura. En pocas palabras: no es solo manejar una moto, es vivir una experiencia tecnológica que te acompaña en cada trayecto, algo que hoy muy pocas motos de su segmento ofrecen.


- La APACHE RTR 160 4V XC FI puede funcionar con gasolina corriente, pero se beneficiará del uso de extra, especialmente en condiciones de alta exigencia como aceleraciones fuertes o con carga, ya que mejora la suavidad de la aceleración. Los motores con relaciones de compresión más altas, como el de la Apache RTR 160 4V, responden mejor a la gasolina de mayor octanaje. En ciudad no verás una mejora notable con el uso de gasolina extra.

ARGUMENTOS DE CIERRE: 

- Con La APACHE RTR 160 4V XC FI de TVS compras respaldo real: 36 meses de garantía, grúa gratis 24/7 dentro del periodo de garantía (aplican TYC) y centros de servicio en casi todo el país. Calidad india con el respaldo de Auteco, recuerda que con TVS, siempre para adelante.


- con la La APACHE RTR 160 4V XC FI Siente la adrenalina en cada aceleración. Con 15.8 HP y tecnología de inyección electrónica, la APACHE RTR 160 4V XC FI no solo corre, ¡domina la carretera!


-  Con La APACHE RTR 160 4V XC FI Frena con confianza. Su sistema ABS evita bloqueos y te da el control total en cualquier condición.
    No es una moto más, es la combinación perfecta entre potencia, tecnología y seguridad. ¡Únete a la familia Apache y lleva tu conducción al siguiente nivel!


Adicional La APACHE RTR 160 4V XC FI cuenta con un servicio de grúa de Auteco es un beneficio de postventa que brinda asistencia en caso de que la motocicleta no pueda movilizarse. Si la falla es técnica y está dentro de la garantía de 36 meses o 36.000 km en TVS , el traslado al centro de servicio autorizado está cubierto. Además, cuenta con atención 24/7 para solicitar ayuda en casos como varadas, accidentes o incluso falta de gasolina, según el plan. Dependiendo de la marca y modelo, también puede incluir servicios adicionales como paso de corriente, cerrajería o transporte para el conductor


FICHA TECNICA APACHE RTR 160 4V XC FI:

Motor y Desempeño APACHE RTR 160 4V XC FI
    • Cilindrada: 159.7 cc
    • Motor: 4 tiempos monocilíndrico
    • Potencia: 17.3 HP @ 9250 rpm (Modo Sport) 15.4 HP @ 8600 rpm (Modo Urban - Lluvia)
    • Torque: 14.7 Nm @ 7250 rpm (Modo Sport) 14.1 Nm @ 7250 rpm (Modo Urban - Lluvia)"
    • Sistema de alimentación: Inyección electrónica (FI)
    • Transmisión: Mecánica de 5 velocidades Sistema de arrastre de Cadena ORING y piñones con guardas
Frenos y Seguridad
    • Freno delantero: Disco (270 mm) pinza flotante de 2 émbolos
    • Freno trasero: Disco (200 mm), pinza flotante de 1 émbolo
    • ABS: Sí
Suspensión y Chasis
    • Delantera: Horquilla telescópica convencional
    • Trasera: Monoamortiguador ajustable de precarga
Dimensiones y Peso
•	Largo total: 2035 mm
•	Ancho total: 790 mm (850 mm con handsavers)
•	Altura total: 1050 mm 
•	Distancia entre ejes: 1357 mm
•	Altura al sillín: 810 mm
•	Peso en seco: 132 kg
Capacidad y Consumo
•	Capacidad del tanque: 12 litros (3.17 galones)
•	Tipo de combustible: Gasolina corriente
Equipamiento Adicional
•	Embregue Multidisco bañado en aceite + embrague antirebote
•	Tablero Digital con medidor de combustible y check engine Conectividad Bluetooth mediante TVS smartxconnect
•	Ergonomía: posición de conducción relajada, con buen acceso a mandos; adecuada para conductores con altura ±1,70 - 1,85 m.

La APACHE RTR 160 4V XC FI está disponible en las siguientes opciones de color modelos 2027:
- Gris grafito Azul
- Negro nebulosa roja


